Traduction : Narachwan
karaoké opening : Yohan
Check : Raiko-kun adapt : Narachwan
time : Hashirama senpai qcheck : Raiko-kun karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Oh non-saru ! Les samouraïs sont là-saru !
Je dois les prévenir le plus rapidement possible !
Les samouraïs sont là-saru !
La situation s'envenime le chien, le chat et le samouraï !
Oh non ! Je me suis endormi !
Hé, vous deux, réveillez-vous !
Debout !
On est dans le pétrin ! Kin'emon et kanjuro sont sûrement déjà arrivés !
Quoi ?!
C'est déjà le matin ?!
– regardez. – ce dessin, c'est...
Ryunosuke.
Non ! Celui à côté !
C'est UN nouveau dessin de kanjuro !
– quand est-il est apparu ?! – pendant qu'on dormait !
C'est quel genre d'animal pathétique ?
J'en suis pas sûr mais je crois que c'est... UN tigre.
UN tigre ?!
On s'en fout de toute façon !
S'ils croisent les minks et leur disent qu'ils cherchent raizō, ça sera la pagaille !
Oui ! À cause d'UN certain samouraï appelé raizō qui n'est même pas là,
le duché de mokomo a été détruit !
Quoi qu'il en soit, on doit arrêter ces deux-là !
– ouais ! – allons-y !
Vite-gosaru ! Vite-gosaru !
C'est une catastrophe-gosaru ! Une catastrophe-gosaru !
Des samouraïs-gosaru !
Des samouraïs sont là-gosaru !
Bariete a déclenché l'alarme !
Des samouraïs-gosaru ! Des samouraïs sont là-gosaru !
Attention ! Dégagez de mon chemin !
Hors de mon chemin !
Sicilian.
Nous nous rendons à la ville ! Dis à tout ceux qui le peuvent de me suivre !
Oui !
Duc-sama ! Votre alligator est prêt !
Écoutez-moi bien !
Faites comme prévu !
Sicilian-dono, qu'avions-nous prévu ?!
Nous n'avions rien prévu !
Que toutes les personnes valides au sein de la forteresse joignent nos forces !
Suivez duc-sama avec moi, sicilian !
Bien évidemment, au pas de course !
Allons-y !
Ouais !
– maître ! – c'est toi, Pedro !
C'est UN problème extrêmement sérieux! Ne traînez pas !
Ouais !
Des samouraïs ! Deux samouraïs sont apparus !
Suivez le maître !
Luffy, réveille-toi !
Lève-toi !
Ouais, j'peux encore manger !
Hé, luffy ! Tu dors encore à moitié, réveille-toi !
Néanmoins, cette cloche est très assourdissante. Elle retentit continuellement.
Ne serait-ce pas une cloche pour annoncer la venue d'UN visiteur ?
Ils nous accueillent sûrement !
C'est possible !
Mais law-dono disait que
les habitants de zō, la tribu des minks, n'aiment pas les humains.
Oui, c'est ce que disent les rumeurs ? Je ne comprends pas pourquoi.
Si c'est ce que les gens disent de nos jours...
Qui est là ?!
Père ! Kanjuro !
Momonosuke !
Kanjuro ! Alors tu vas bien !
Oui, désolé de t'avoir inquiété.
Je suis soulagé !
Mais, pourquoi tu es tout seul ? Où sont luffy-dono et tous les autres ?
En fait, je ne me sens pas à l'aise depuis que nous sommes arrivés dans ce pays,
alors j'ai dormi, seul, enfermé dans une pièce.
– comment ?! – pauvre petit.
Et quand je me suis réveillé, il n'y avait plus personne alors je suis parti à leur recherche.
Je vois. Dans ce cas viens avec nous.
Je crois qu'ils se réunissent pour nous accueillir !
Il n'y a pas de doute !
Pourquoi ?! Pourquoi ?! Pourquoi ?! Pourquoi je dois courir de si bon matin ?!
Je te l'ai dit ! Kin'emon et... Comment il s'appelle déjà ?!
Kanjuro !
Oui ! Ces deux-là sont arrivés !
Ils disent que deux samouraïs sont entrés et tout le pays est sur le qui-vive !
Nekomamushi se dirige vers la ville, accompagné des gardiens !
Encore UN banquet de bienvenue ?! Ça me dérange pas d'en faire UN deux jours d'affilée !
Non, ils ont des comptes à régler !
Bien évidemment !
Ils ont été accusés à tord de cacher UN samouraï, et ont failli mourir !
Où sont-ils ?!
Nous allons les trouver en UN rien de temps !
Les gens à Travers le pays continuent de passer la ville au peigne fin...
Pedro ! Tu les vois ?!
Qu'y a-t-il ?!
C'est mauvais...
Vous n'avez toujours pas trouvé les samouraïs ?!
Nous sommes en pleine chasse à l'homme !
– trouvez-les aussi rapidement que possible ! – oui !
Maître, veuillez vous retirer !
– me retirer ?! – dépêchez-vous !
Ah ! Qu'est-ce que tu racontes ?!
Quoi ?! Le duc inuarashi !
Je vais faire comme si je l'avais pas vu.
S'il vous plaît. Continuez d'avancer.
Me...
Merde ! Ils se sont croisés !
Oh, toi...
Oh non !
– maître ! – duc-sama !
Arrêtez, s'il vous plaît, maître !
Duc-sama ! Je vous prie de vous calmer !
Serait-ce UN combat ?
C'est...
Que faites-vous ?!
Fiou ! C'était... Vraiment Juste !
Vous trois, suivez mon conseil et retournez immédiatement au sunny !
Oh, ils se battent !
Sérieux ! Si tu y allais maintenant, ça reviendrait à jeter de l'huile sur le feu !
Ça fait combien d'années, sale chat ? T'es devenu encore plus monstrueux.
Et toi alors ? T'as perdu une de tes jambes.
– on fait quoi ?! – que quelqu'UN les arrête !
Où est raizō ?!
Amenez-nous raizō !
Je sais que raizō se trouve dans ce pays !
Personne de ce nom n'est ici ! Combien de fois dois-je vous le répéter ?!
Cherchez à Travers le pays autant que vous voulez !
Aucun samouraï...
Je me demande ce qui arrivera en premier... Perdre ta jambe ou nous dire où est le samouraï.
Voyons ça, chien roi !
Dans ce cas, je vais devoir renoncer à cette jambe.
Et toi, ta main a été tranchée. Tu ne peux même plus te battre.
Tu es réduit à Juste manger des lasagnes.
Dites-le ! Où est le samouraï ?!
Comment le puis-je puisqu'il n'est pas là ?!
Une personne du pays de wano n'a rien à faire ici !
Alors, ceux-là... J'ai pas d'autre choix que de les tuer UN par UN !
Utiliser du gaz empoisonné et attaquer des hommes affaiblis,
c'est donc tout ce dont tu es capable !
Quelle preuve de lâcheté !
Oh non ! Il essaye de briser ses chaînes !
Le gaz est vraiment efficace ?! Immobilisez ses bras !
Ouais, vous feriez mieux !
Si vous avez le temps de blesser les miens, pointez vos lances sur moi à la place !
Non... maître !
J'encaisserai toutes ces lances merdiques moi-même !
Maître !
C'est dommage que tu n'aies perdu qu'une seule jambe !
Ça m'aurait pas dérangé que tu meures.
UN roi suffit pour le pays !
Arrêtez tous les deux, s'il vous plaît !
Alors envoyons l'UN d'entre nous dans le royaume des morts !
C'est toi qui devrais mourir !
UN chien et UN chat ?!
Hé !
J'en ai déjà entendu parler mais ils sont vraiment balèzes !
Hé, attends !
Cessez de vous battre !
Hé, espèce d'abruti ! Qu'est-ce que tu fous ?!
C'est...
UN samouraï !
Tu vois ?! Ils t'ont repéré !
Cours, kin'emon ! Tu vas te faire tuer !
– momo-chan ! – hé, veuillez me lâcher !
Qu'est-ce que vous allez faire ?!
Momo, reste caché !
Kanjuro ! Pourquoi vous êtes Venus ?!
Fuyez ! Maintenant !
Nekomamushi ! Inuarashi ! Attendez !
Ils ne vous veulent aucun mal !
Chers habitants de zō !
Je suis le serviteur du clan kozuki, du pays de wano, nommé kin'emon !
Je suis ici, à la recherche de mon camarade appelé raizō, UN guerrier du même pays !
Est-il dans ce pays ?!
Justement ! Ce pays a été détruit parce qu'il n'était pas là !
Luffy !
Ouais.
– ça ne sent pas bon... – merde ! On va devoir se battre ?
Nous vous attendions.
Je ne connais pas ce raizō ! Je le jure devant dieu !
Si l'homme que vous cherchez est ici, autant m'ôter la vie sur-le-champ !
Raizō-dono est...
En sécurité !
Oh, il va bien ! Je suis soulagé !
Hé, attendez !
Hé, raizō était ici tout ce temps ?!
Vous étiez tous au courant ?!
V~v~v... Vous avez failli mourir !
La cité millénaire a été anéantie !
Je suis désolé de vous avoir caché ce secret, à vous aussi.
Le clan kozuki du pays de wano et nous entretenons des liens quasi familiaux depuis longtemps.
Peu importe ce qui sera anéanti, nous ne trahirons jamais nos amis !
Une ombre mystérieuse dans la nuit obscure, courant à UN certain rythme...
Tire sournoisement des shuriken à 8 pointes,, et sa courte lame modifiable tranchera le mal !
Avec ces rêves plein la tête de devenir UN ninja, que tous les garçons partagent,,
raizō le ninja apparaît enfin !
La prochaine fois dans one piece !
Le troisième ! Raizō de la brume, le ninja, apparaît.
Le troisième !
Raizō de la brume, le ninja, apparaît le roi des pirates, ce sera moi !